Itu membawa kita ke
akhir peragaan busana.
Sekarang saya ingin menelepon ke atas panggung
pemilik bergengsi mal ini.
Pak, silakan naik ke panggung
dan umumkan nama pemenangnya.
Halo semuanya.  Saya akan
melakukan tugas terberat.
Jujur saja, semua
peserta hari ini
adalah pemenang.
Semuanya melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi saya harus memilih satu
pemenang untuk toko tersebut.
Saya senang memilih
orang ini sebagai pemenang.
Anda ingin menjadi menantu saya?
- Ya..
Jika aku harus
menjadi menantumu..
Saya akan umumkan
nama pemenangnya.
Pemenangnya adalah..
'Suara ini.. Ini suara Samrat.'
'Samrat ada di sini..'
Baiklah.. Apa yang terjadi..
- Aku harus pergi!
'Acaranya akan segera berakhir'
'dan Pradyuman
masih belum datang.'
'Pamannya malah ada di sini.'
'Semua perencanaan
telah sia-sia.'
Dan pemenangnya adalah..
Jadi pemenangnya adalah..
Pakaian Jaina!
'Tapi itu suara Samrat.'
'Ya, itu dia.  Jika dia tidak ada
di sini, siapa yang kudengar?'
'Apakah aku sedang membayangkannya?'
'Setelah
bertahun-tahun, tiba-tiba'
'kenapa aku harus membayangkannya?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Saya akan mengumumkan
nama pemenangnya.'
'Pemenangnya adalah..'
'Saya minta maaf.  Saya terlambat.'
'Kamu terlambat.'
"Tapi kamu mengatur semuanya."
'Sekarang umumkan pemenangnya.
- Oke.'
'Wow!  Pradyuman akhirnya tiba!'
'Bersyukur!
Tapi peragaan busana telah berakhir.'
'Bagaimana dia akan melihatku?
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Ya!  Sekarang saya bisa mendapatkannya.'
Pak.. - Sebentar..
- Tolong..
Pak.. Tolong..
- Permisi pak..
Tunggu sebentar..
- Pak..
'Ya Tuhan!  Teleponku.'
'Mungkin ada yang meremukkannya
di bawah kaki mereka!'
Arjun, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak. Terima kasih..
Saya akan segera kembali.
Semua impian kami
runtuh dalam sekejap.
Kami tidak mendapatkan
toko dan Rs.  50.000 yang kita
keluarkan untuk dekorasi
juga merupakan pemborosan.
Siapa yang akan menanggung kerugian ini?
Mengapa menatapku?
Katakan pada Nayan apapun yang kamu mau.
Itu adalah idenya untuk melakukan semua ini.
Apa yang dia katakan?
'Pendapatan kami akan
meningkat berkali-kali lipat'
'kalau kita punya toko di mal.'
Toko itu pergi ke pakaian Jaina
dan kami tidak mendapatkan apa pun!
Minta dia untuk membayar
jumlah yang kita keluarkan.
Kami tidak akan memberikan sepeser pun.
Dan berikan uang yang
telah kita investasikan.
Jangan bicara omong kosong!
Ibu mertua, saya tidak
berbicara omong kosong.
Total kerugiannya 50
ribu dalam blunder ini.
Dan kami telah kehilangan 25 ribu.
Kekalahan itu
terjadi karena Nayan.
Mengapa kita harus menderita?
Apakah saya benar?
Anda benar.
Kami tidak akan kehilangan
50 ribu rupee jika
ini tidak terjadi.
Kami akan mendapat untung 50 ribu.
- Tepat.
Itu kebodohan orang
lain tapi kita menderita.
Bukan hanya sekarang, kami
telah menderita sejak lama.
Apa maksudmu?
Maksudku, kami memberi Nayan setengah
dari jumlah tersebut selama bertahun-tahun.
Dia menjalankan rumah tangga ini juga.
Kami tidak punya hak tapi kami
harus mengikuti
semua perintahnya.
Karena kamu selalu mendukungnya.
Tapi sekarang tidak lagi.  Itu sudah cukup.
Saya telah mengambil keputusan.
Dan saya telah memutuskan
bahwa saya tidak akan memberinya
setengah dari
pendapatan toko kami lagi.
Saya tidak akan memberinya
uang untuk pengeluaran rutin.
Dia akan mengambil tanggung jawabnya.
Saya akan menangani bisnis saya.
Mulai sekarang, segala sesuatu
di rumah ini akan terpisah.
Kami juga akan
memiliki dapur terpisah.
Hasilkan uang untuk diri Anda sendiri
dan tangani pengeluaran Anda sendiri.
Romila, kenapa kamu berkata begitu?
Kami telah menghadapi kerugian.
Tapi kami akan menebusnya.
Kami akan bekerja keras.
Mengapa Anda berbicara
tentang perpisahan?
Kami adalah satu keluarga.
Anda menyebabkan
kerugian sebesar 50 ribu rupee
dan Anda mengatakan
kami adalah satu keluarga!
Jika kami berjalan menurut
Anda maka kami akan bangkrut.
Dan kita harus mengemis
dalam nama Tuhan.
Karena kita semua adalah satu.
- Cukup, Bibi!  Silakan.
Mengapa kamu mengatakan ini pada ibu?
Mengapa kamu menyalahkannya?
Tidak, Bu.  Tunggu.
Dia melakukannya demi kebaikan kita.
Jika kami mendapatkan
tokonya, apakah Anda
masih akan mengatakan
ini?  Tidak. Benar?
Tapi kami tidak mendapatkannya.
- Jadi apa?
Kita harus mengambil
risiko dalam bisnis.
Untung dan rugi adalah hal yang
wajar.  Itu bukan masalah besar.
Dia telah memberi kami
banyak keuntungan besar.
Tapi dia tidak pernah berbicara sepertimu.
Dia tidak pernah mengambil
pujian atas keuntungannya.
Bagaimana Anda bisa
meminta kami untuk berpisah?
Selain itu, Bibi..
Apapun yang terjadi hari ini..
Itu bukan salahnya.
Bukan hanya kami,
Jena Garments akan
mengalahkan semua orang
dan memenangkan pameran.
Itu sudah diperbaiki.
Bagaimana mungkin?
- Bagaimana kamu tahu?
Saya tahu karena saya mendengar
pemiliknya mengatakannya.
'Ibu telah memasang pajangan
yang bagus untuk kios kita.'
'Dan desain kami adalah yang terbaik.'
'Kami pasti akan menang hari ini.'
'Jena Garments pasti
akan menang hari ini.'
'Tidak ada orang lain yang bisa menang.'
'Kami akan mendapatkan
toko di mal ini.'
'Tapi sobat, banyak sekali
orang yang datang ke sini'
'dengan desain yang bagus.
Bagaimana dengan itu?'
'Mungkin mereka punya desain yang bagus.'
"Tapi aku punya kontak."
'Saya kenal pemilik mal ini.'
'Saya sudah memperbaikinya.'
'Kompetisi ini hanyalah
sebuah drama.'
'Pemenangnya sudah ditentukan.
Ini aku.'
'Itu adalah Pakaian Jena.  Datang.'
Aku tidak mengatakan
apa-apa karena aku tidak
menyangka kamu akan
menyalahkan ibuku atas segalanya
dan semua orang
akan mengkritiknya.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Sekarang sudah keterlaluan.  Dan..
Dan saya harus menyelesaikan skornya.
Kaashvi..
Kemana kamu pergi?
Dengan siapa Anda akan
menyelesaikan masalah ini?
Dengan pemilik mal itu.
Saya bertemu dengannya hari ini.
Dia menunjukkan sikap yang terlalu berlebihan.
Dia tidak bisa mentolerir
kesalahan orang lain.
Saya akan bertanya kepadanya apa yang
dia lakukan hari ini dengan hasil di mal..
Apakah itu benar atau salah?
Kaa.. Kaashvi!
Kaashvi!
Sudah 20 tahun, Nayan.
Tapi kamu masih
segar dalam ingatanku.
Aku masih merindukanmu.
Hidupku sepertinya masih
belum lengkap tanpamu.
Aku belum pernah menghabiskan
satu hari pun tanpa merindukanmu.
Saya tidak tahu
mengapa saya masih hidup
ketika tidak ada harapan
lagi bahwa kamu akan kembali
atau bahwa orang yang
kucintai akan kembali.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bahkan aku tidak menyangka
kita akan bertemu lagi.
Setidaknya, tidak dalam situasi ini.
Tapi saya di sini karena
masalah ini penting.
Dan Anda harus menjawab
pertanyaan saya hari ini.
Bisakah saya masuk?
Ya tentu saja.
Datang.
Saya pikir tidak ada yang
tak terucapkan di antara kita.
Karena kamu sudah
memberiku banyak uang.
Tapi saya rasa
Anda belum selesai.
Itu sebabnya Anda tetap berani
keluar meski sedang hujan.
Benar?  - Tapi kamu tidak benar.
Dan apa yang kamu
lakukan tidak benar.
Aku sudah bilang padamu.
Ibu anak itu..
Saya di sini bukan untuk
berbicara tentang ibunya.
Saya di sini untuk
berbicara tentang
ibu saya yang telah Anda sakiti.
Apa?
Ibumu?
Apakah saya mengenalnya?
Anda tidak mengenalnya.
Tapi aku berharap kamu mengenalnya.
Saya harap Anda tahu betapa
kerasnya dia bekerja dan berapa
banyak yang dia habiskan untuk
mendapatkan ruang itu di mal.
Dan Anda membiarkan Jena
Garments menempati ruang itu.
Jelas sekali, mereka
pasti lebih baik dari Anda.
Tidak. Mereka tidak lebih baik dari kita.
Koneksi mereka
lebih baik dari kami.
Jika sudah dipastikan
mereka akan menang,
mengapa Anda
memalsukan pameran ini?
Apakah Anda ingin saya percaya apa
pun yang Anda katakan kepada saya?
Saya tidak berbicara di udara.
Saya sendiri pernah
mendengar pemilik Jena
Garments mengatakan
bahwa mereka akan menang.
Awalnya saya tidak mempercayai mereka.
Namun itulah yang
terjadi pada akhirnya.
Mereka akhirnya memenangkannya.
Ketika Anda ingin mereka
menang, mengapa Anda
menyia-nyiakan kerja
keras dan uang mereka?
Tidak semua orang
bisa sekaya Anda.
Orang-orang bekerja keras untuk mendapatkan setiap sen.
Ibuku telah bekerja
keras dan menghabiskan
banyak uang karena kesalahanmu
ibuku harus
menghadapi penghinaan.
Saya pikir Anda adalah
pria yang penuh prinsip.
Saya pikir Anda membela kebenaran.  Tapi aku salah..
- Tapi..
Bahkan kamu ternyata
sama seperti orang lain.
Yang Anda pikirkan
hanyalah keuntungan Anda.
Saya tidak akan datang ke sini.
Tapi kalau soal ibuku,
aku tidak takut sama sekali.
Yang saya tahu adalah ibu saya pantas
mendapatkan jawaban dan keadilan.
Dia harus mendapatkan hasil
kerja kerasnya.  Hanya itu saja..
Hanya itu saja.
Saya tidak akan
peduli dengan hal lain.
Aku bahkan tidak peduli
jika diluar sedang hujan.
Aku hanya..
- Kumohon..
Anda berpikir begitu setelah
memalsukan pameran itu
Anda memberikan ruang itu
kepada orang yang Anda inginkan.
Anda pikir itu bukan
masalah sekarang.  Tapi tidak..
Anda tidak tahu..
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda bermain-main.
Aku bisa bertarung bahkan
dengan Tuhan jika menyangkut ibuku.
Minumlah obat ini.
Kalau tidak, Anda akan terkena demam.
Saya tidak peduli.
Tapi kamu peduli dengan
orang yang kamu perjuangkan.
Benar?
Anda dapat terus berjuang.
Tapi minumlah obat ini juga.
Jangan disangka hanya karena
saya sudah minum obat ini..
Anda bahkan tidak akan mengampuni Tuhan.
Padahal aku masih manusia.
Saya telah memahami permasalahannya.
Sumpah, saya tidak
tahu apa pun tentang apa
pun yang telah
diperbaiki Jena Garments.
Saya tidak tahu bagaimana
mereka berhasil melakukannya.
Tapi jika apa yang
kamu katakan itu benar
Saya tidak akan membiarkan
ketidakadilan ini terjadi.
Jika ibumu yang terbaik dan
dia pantas mendapatkannya,
dia pasti akan
mendapatkan toko ini.  Oke?
Tapi, bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Tatap mataku sejenak.
Jika Anda mengira saya berbohong, Anda
dapat memilih untuk tidak mempercayai saya.
Mata tidak pernah berbohong.  Kamu tahu itu.
Aku akan membuat semuanya
baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Terima kasih.
Mendengarkan.
Saya akan meminta sopir
untuk mengantarmu pulang.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
- TIDAK.
Anda meminta saya untuk
memperbaiki semuanya
dan Anda melakukan
hal yang salah sekarang.
Anda mungkin jatuh sakit.
Tolong izinkan saya memberi tahu pengemudi saya.
Terima kasih, Pak..
Tuan Terserah.
Nama itu cocok untukku.
Mendengarkan.
Uang tidak sama dengan kekayaan.
Hubungan yang berharga inilah
yang menjadikan seseorang kaya.
Kamu punya satu,
dan itu adalah ibumu.
Dan ibumu memilikimu.
Anda lebih kaya dari saya.
Pada titik tertentu
Saya juga dulunya kaya.
'Wow!  Ibu punya uang!'
'Bersyukur!'
'Ponselku rusak tadi.
Saya bisa membeli yang baru sekarang.'
'Tapi apakah ibu
akan memberiku uang?'
'Hanya ada satu cara..
Cara yang biasa..'
'Pemerasan emosional..'
'Ini untuk kelas
pelatihan Kaashvi.'
'Saya perlu menyisihkan uang
itu dan tidak membelanjakannya.'
Ada apa?  Kenapa kamu..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya minta maaf, Bu.
Saya membuat kesalahan besar.
Anda sudah kehilangan banyak hal.
Dan aku..
Apa yang telah terjadi?
Sudah beritahu aku.
aku merusak ponselku..
Itu jatuh di pameran.
Anda baru saja membelikannya untuk saya.
Itu sangat mahal tapi..
Aku menggunakan ponselku untuk segalanya..
Tugas dan desain saya..
Apa yang akan saya lakukan sekarang..
Bagaimana cara
mengirim tugas dan
desain saya ke
perguruan tinggi mode..
Bagaimana saya bisa
masuk ke sana sekarang, Bu?
Karierku.. Masa depanku..
Semuanya akan tertahan..
Semua karena telepon bodoh!
Mama..
Baru-baru ini Anda mengalami
banyak kerugian karena pameran..
Jadi saya tidak bisa meminta uang..
Saya tahu kami tidak punya
uang untuk membeli telepon baru.
aku minta maaf sekali, ibu..
Mohon maafkan saya atas
apa yang telah saya lakukan..
'Kami benar-benar tidak punya uang.'
'Uang itu untuk biaya Kaashvi.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku
menyisihkannya untuk Kaashvi'
'atau haruskah aku memberikannya
pada Mahima untuk membeli ponsel baru?'
Ini, ini untukmu.
Untukku?  Apa ini?  - Sari.
Untukmu.
Tapi kenapa kamu
membawakanku sari?
Apa maksudmu?
Kami memiliki toko yang menjual sari.
Namun kamu tetap
memakai sari tua.
Selama bertahun-tahun Anda tidak
membeli sari baru untuk diri Anda sendiri.
Jadi di sini.
Itu indah.  Itu harus.
Bagaimanapun Anda
memilih desain ini.
Tapi itu tidak perlu.
Sayang, ini tidak selalu
tentang kebutuhan.
Kadang-kadang ini tentang apa
yang pantas diterima seseorang.
Seseorang harus mendapatkan
apa yang layak diterimanya.
Caramu bekerja untuk
toko dan rumah ini..
Anda berhak mendapatkan lebih banyak lagi!
Aku hanya membawakanmu sari.
Ini, ambil ini.
Tolak dan saya bawa sepuluh lagi.
Maka kamu akan
mengatasi amukan Romila!
'Yang lebih tua benar.'
'Seseorang harus mendapatkan
apa yang layak diterimanya.'
'Dan Mahima layak
mendapatkan uang ini.'
'Sebelum Kaashvi.'
'Kaashvi dan aku di
sini, aman di rumah ini..'
'Semua karena Mahima.'
'Sejak ayahnya menjadikannya
putriku dan mengirimku ke sini.'
'Dan kemudian putriku
Kaashvi diberi nama keluarga.'
'Rumah untuk ditinggali!'
'Aku sudah berjanji pada ayahnya'
'bahwa aku akan
merawat Mahima dulu.'
'Jadi bagaimana aku bisa memikirkan
Kaashvi sebelum Mahima hari ini?'
'Tidak, Kaashvi tidak boleh
menghadiri kelas pelatihan'
'tapi karier Mahima
harus diselamatkan.'
"Aku akan memberinya telepon."
“Dia pantas mendapatkannya.”
'Bagaimana kamu bisa
merusak nama dan reputasiku?'
'Saya tidak mengerti!
Apa yang telah saya lakukan?'
'Pameran atau kompetisi itu!
Itu semua palsu!'
'Semuanya palsu!
Pemenangnya sudah ditentukan!'
'Apa namanya itu?
Pakaian Jena!'
'Karena kamu mengenal
mereka secara pribadi, kan?'
'Aku hanya ingin kamu
mengakui perasaanmu padaku.'
'Lamarlah padaku segera.'
'Saya rasa saya perlu
melamar sekarang.'
'Bagaimana saya mendapatkan biaya
untuk membayar pelatihan Kaashvi?'
'Bu, kamu di sini!'
'Saya pergi dan bertemu
dengan pemilik mal.'
'Dia bilang dia akan pergi ke
sana dan mencari tahu besok'
'karena dia tidak pernah tahu
orang lain tentang pengaturannya!'